-hay un tema sensible entre portal.h y parcela.h , con el include porque se incluyen entre ellos y tienen objetos uno del otro, 
asique si pongo el include abajo del #ifndef no compila, lo descubri de culo.

-cambie los archivos celula, parcela, tablero, y agregue el lista de tableros. leanlos, les agregue un par de metodos y cambie
las variables q tenia cada uno, creo q ya estan cerca de ser los definitivos.

-hay q hacer el vinculo del lector con la lista, no tengo idea como funciona el lector, pero capaz puede haber un lector
adentro del objeto lista?, nose

-la parcela de destino de los portales la deje como para que me la pasen por parametro en la lista de tableros.

-hice 2 constructores en lista tableros, se puede directamente pasar al constructor para q arme el primer tablero o
se puede hacer llamando al metodo "alta final tablero nuevo" o "alta principio tablero nuevo" 
(nombres propensos a ser cambiados)

-le agregue un par de comentarios asi nomas al codigo, espero q se entienda todo cualqier cosa pregunten x wpp

-todavia no implemente nada de la logica del juego

-inclui el iostream casi siempre q tenia q usar NULL sino no lo detecta, fijense q no haya incluido cosas al pedo sin querer
como un iostream o un namespace std

-el archivo testeo no sirve, hay que armar un archivo de pruebas

-NO HAY NADA TESTEADO, SOLO PROBE QUE COMPILE, PUEDE TENER ERRORES.

return 0;
